рддреНрд╡рддреНрд╕реЗрд╡реЛрддреНрдХрд╕реНрд╕реМрднрд░рд┐рд░реНрдирд╛рдо рдкреВрд░реНрд╡рдВ
рдХрд╛рд▓рд┐рдиреНрджреНрдпрдиреНрддрд░реНрджреНрд╡рд╛рджрд╢рд╛рдмреНрджрдореН рддрдкрд╕реНрдпрдиреН ред
рдореАрдирд╡реНрд░рд╛рддреЗ рд╕реНрдиреЗрд╣рд╡рд╛рдиреН рднреЛрдЧрд▓реЛрд▓реЗ
рддрд╛рд░реНрдХреНрд╖реНрдпрдВ рд╕рд╛рдХреНрд╖рд╛рджреИрдХреНрд╖рддрд╛рдЧреНрд░реЗ рдХрджрд╛рдЪрд┐рддреН реерезрее
р┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤╕р╡Зр┤╡р╡Лр┤др╡Нр┤Хр┤╕р╡Нр┤╕р╡Чр┤нр┤░р┤┐р╡╝р┤ир┤╛р┤о р┤кр╡Вр╡╝р┤╡р┤В
р┤Хр┤╛р┤▓р┤┐р┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤пр┤ир╡Нр┤др╡╝р┤жр╡Нр┤╡р┤╛р┤жр┤╢р┤╛р┤мр╡Нр┤жр┤В р┤др┤кр┤╕р╡Нр┤пр╡╗ .
р┤ор╡Ар┤ир┤╡р╡Нр┤░р┤╛р┤др╡З р┤╕р╡Нр┤ир╡Зр┤╣р┤╡р┤╛р╡╗ р┤нр╡Лр┤Чр┤▓р╡Лр┤▓р╡З
р┤др┤╛р╡╝р┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤пр┤В р┤╕р┤╛р┤Хр╡Нр┤╖р┤╛р┤жр╡Ир┤Хр╡Нр┤╖р┤др┤╛р┤Чр╡Нр┤░р╡З р┤Хр┤жр┤╛р┤Ър┤┐р┤др╡Н ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Long]
рддреНрд╡рджреНрд╡рд╛рд╣рдВ рддрдВ рд╕рдХреНрд╖реБрдзрдВ рддреГрдХреНрд╖рд╕реВрдиреБрдВ
рдореАрдирдВ рдХрдЮреНрдЪрд┐рдЬреНрдЬрдХреНрд╖рддрдВ рд▓рдХреНрд╖рдпрдиреН рд╕: ред
рддрдкреНрддрд╢реНрдЪрд┐рддреНрддреЗ рд╢рдкреНрддрд╡рд╛рдирддреНрд░ рдЪреЗрддреНрддреНрд╡рдВ
рдЬрдиреНрддреВрдиреН рднреЛрдХреНрддрд╛ рдЬреАрд╡рд┐рддрдВ рдЪрд╛рдкрд┐ рдореЛрдХреНрддрд╛ реереирее
р┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Нр┤╡р┤╛р┤╣р┤В р┤др┤В р┤╕р┤Хр╡Нр┤╖р╡Бр┤зр┤В р┤др╡Гр┤Хр╡Нр┤╖р┤╕р╡Вр┤ир╡Бр┤В
р┤ор╡Ар┤ир┤В р┤Хр┤Юр╡Нр┤Ър┤┐р┤Ьр╡Нр┤Ьр┤Хр╡Нр┤╖р┤др┤В р┤▓р┤Хр╡Нр┤╖р┤пр╡╗ р┤╕: .
р┤др┤кр╡Нр┤др┤╢р╡Нр┤Ър┤┐р┤др╡Нр┤др╡З р┤╢р┤кр╡Нр┤др┤╡р┤╛р┤ир┤др╡Нр┤░ р┤Ър╡Зр┤др╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤В
р┤Ьр┤ир╡Нр┤др╡Вр╡╗ р┤нр╡Лр┤Хр╡Нр┤др┤╛ р┤Ьр╡Ар┤╡р┤┐р┤др┤В р┤Ър┤╛р┤кр┤┐ р┤ор╡Лр┤Хр╡Нр┤др┤╛ ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thy]
рддрд╕реНрдорд┐рдиреН рдХрд╛рд▓реЗ рдХрд╛рд▓рд┐рдп: рдХреНрд╖реНрд╡реЗрд▓рджрд░реНрдкрд╛рддреН
рд╕рд░реНрдкрд╛рд░рд╛рддреЗ: рдХрд▓реНрдкрд┐рддрдВ рднрд╛рдЧрдорд╢реНрдирдиреН ред
рддреЗрди рдХреНрд░реЛрдзрд╛рддреНрддреНрд╡рддреНрдкрджрд╛рдореНрднреЛрдЬрднрд╛рдЬрд╛
рдкрдХреНрд╖рдХреНрд╖рд┐рдкреНрддрд╕реНрддрджреНрджреБрд░рд╛рдкрдВ рдкрдпреЛрд╜рдЧрд╛рддреН реерейрее
р┤др┤╕р╡Нр┤ор┤┐р╡╗ р┤Хр┤╛р┤▓р╡З р┤Хр┤╛р┤▓р┤┐р┤п: р┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤╡р╡Зр┤▓р┤жр╡╝р┤кр┤╛р┤др╡Н
р┤╕р╡╝р┤кр┤╛р┤░р┤╛р┤др╡З: р┤Хр┤▓р╡Нр┤кр┤┐р┤др┤В р┤нр┤╛р┤Чр┤ор┤╢р╡Нр┤ир╡╗ .
р┤др╡Зр┤и р┤Хр╡Нр┤░р╡Лр┤зр┤╛р┤др╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤кр┤жр┤╛р┤Вр┤нр╡Лр┤Ьр┤нр┤╛р┤Ьр┤╛
р┤кр┤Хр╡Нр┤╖р┤Хр╡Нр┤╖р┤┐р┤кр╡Нр┤др┤╕р╡Нр┤др┤жр╡Нр┤жр╡Бр┤░р┤╛р┤кр┤В р┤кр┤пр╡Лр┤╜р┤Чр┤╛р┤др╡Н ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: At]
рдШреЛрд░реЗ рддрд╕реНрдорд┐рдиреН рд╕реВрд░рдЬрд╛рдиреАрд░рд╡рд╛рд╕реЗ
рддреАрд░реЗ рд╡реГрдХреНрд╖рд╛ рд╡рд┐рдХреНрд╖рддрд╛: рдХреНрд╖реНрд╡реЗрд▓рд╡реЗрдЧрд╛рддреН ред
рдкрдХреНрд╖рд┐рд╡реНрд░рд╛рддрд╛: рдкреЗрддреБрд░рднреНрд░реЗ рдкрддрдиреНрдд:
рдХрд╛рд░реБрдгреНрдпрд╛рд░реНрджреНрд░рдВ рддреНрд╡рдиреНрдордирд╕реНрддреЗрди рдЬрд╛рддрдореН реерекрее
р┤Шр╡Лр┤░р╡З р┤др┤╕р╡Нр┤ор┤┐р╡╗ р┤╕р╡Вр┤░р┤Ьр┤╛р┤ир╡Ар┤░р┤╡р┤╛р┤╕р╡З
р┤др╡Ар┤░р╡З р┤╡р╡Гр┤Хр╡Нр┤╖р┤╛ р┤╡р┤┐р┤Хр╡Нр┤╖р┤др┤╛: р┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤╡р╡Зр┤▓р┤╡р╡Зр┤Чр┤╛р┤др╡Н .
р┤кр┤Хр╡Нр┤╖р┤┐р┤╡р╡Нр┤░р┤╛р┤др┤╛: р┤кр╡Зр┤др╡Бр┤░р┤нр╡Нр┤░р╡З р┤кр┤др┤ир╡Нр┤д:
р┤Хр┤╛р┤░р╡Бр┤гр╡Нр┤пр┤╛р╡╝р┤жр╡Нр┤░р┤В р┤др╡Нр┤╡р┤ир╡Нр┤ор┤ир┤╕р╡Нр┤др╡Зр┤и р┤Ьр┤╛р┤др┤В ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: As]
рдХрд╛рд▓реЗ рддрд╕реНрдорд┐рдиреНрдиреЗрдХрджрд╛ рд╕реАрд░рдкрд╛рдгрд┐рдВ
рдореБрдХреНрддреНрд╡рд╛ рдпрд╛рддреЗ рдпрд╛рдореБрдирдВ рдХрд╛рдирдирд╛рдиреНрддрдореН ред
рддреНрд╡рдпреНрдпреБрджреНрджрд╛рдордЧреНрд░реАрд╖реНрдорднреАрд╖реНрдореЛрд╖реНрдорддрдкреНрддрд╛
рдЧреЛрдЧреЛрдкрд╛рд▓рд╛ рд╡реНрдпрд╛рдкрд┐рдмрдиреН рдХреНрд╖реНрд╡реЗрд▓рддреЛрдпрдореН реерелрее
р┤Хр┤╛р┤▓р╡З р┤др┤╕р╡Нр┤ор┤┐р┤ир╡Нр┤ир╡Зр┤Хр┤жр┤╛ р┤╕р╡Ар┤░р┤кр┤╛р┤гр┤┐р┤В
р┤ор╡Бр┤Хр╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤╛ р┤пр┤╛р┤др╡З р┤пр┤╛р┤ор╡Бр┤ир┤В р┤Хр┤╛р┤ир┤ир┤╛р┤ир╡Нр┤др┤В .
р┤др╡Нр┤╡р┤пр╡Нр┤пр╡Бр┤жр╡Нр┤жр┤╛р┤ор┤Чр╡Нр┤░р╡Ар┤╖р╡Нр┤ор┤нр╡Ар┤╖р╡Нр┤ор╡Лр┤╖р╡Нр┤ор┤др┤кр╡Нр┤др┤╛
р┤Чр╡Лр┤Чр╡Лр┤кр┤╛р┤▓р┤╛ р┤╡р╡Нр┤пр┤╛р┤кр┤┐р┤мр╡╗ р┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤╡р╡Зр┤▓р┤др╡Лр┤пр┤В ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: At]
рдирд╢реНрдпрдЬреНрдЬреАрд╡рд╛рдиреН рд╡рд┐рдЪреНрдпреБрддрд╛рдиреН рдХреНрд╖реНрдорд╛рддрд▓реЗ рддрд╛рдиреН
рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╛рдиреН рдкрд╢реНрдпрдиреНрдирдЪреНрдпреБрдд рддреНрд╡рдВ рджрдпрд╛рд░реНрджреНрд░: ред
рдкреНрд░рд╛рдкреНрдпреЛрдкрд╛рдиреНрддрдВ рдЬреАрд╡рдпрд╛рдорд╛рд╕рд┐рде рджреНрд░рд╛рдХреН
рдкреАрдпреВрд╖рд╛рдореНрднреЛрд╡рд░реНрд╖рд┐рднрд┐: рд╢реНрд░реАрдХрдЯрдХреНрд╖реИ: рееремрее
р┤ир┤╢р╡Нр┤пр┤Ьр╡Нр┤Ьр╡Ар┤╡р┤╛р╡╗ р┤╡р┤┐р┤Ър╡Нр┤пр╡Бр┤др┤╛р╡╗ р┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤ор┤╛р┤др┤▓р╡З р┤др┤╛р╡╗
р┤╡р┤┐р┤╢р╡Нр┤╡р┤╛р╡╗ р┤кр┤╢р╡Нр┤пр┤ир╡Нр┤ир┤Ър╡Нр┤пр╡Бр┤д р┤др╡Нр┤╡р┤В р┤жр┤пр┤╛р╡╝р┤жр╡Нр┤░: .
р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤кр╡Нр┤пр╡Лр┤кр┤╛р┤ир╡Нр┤др┤В р┤Ьр╡Ар┤╡р┤пр┤╛р┤ор┤╛р┤╕р┤┐р┤е р┤жр╡Нр┤░р┤╛р┤Хр╡Н
р┤кр╡Ар┤пр╡Вр┤╖р┤╛р┤Вр┤нр╡Лр┤╡р╡╝р┤╖р┤┐р┤нр┤┐: р┤╢р╡Нр┤░р╡Ар┤Хр┤Яр┤Хр╡Нр┤╖р╡И: ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: They]
рдХрд┐рдВ рдХрд┐рдВ рдЬрд╛рддреЛ рд╣рд░реНрд╖рд╡рд░реНрд╖рд╛рддрд┐рд░реЗрдХ:
рд╕рд░реНрд╡рд╛рдЩреНрдЧреЗрд╖реНрд╡рд┐рддреНрдпреБрддреНрдерд┐рддрд╛ рдЧреЛрдкрд╕рдЩреНрдШрд╛: ред
рджреГрд╖реНрдЯреНрд╡рд╛рд╜рдЧреНрд░реЗ рддреНрд╡рд╛рдВ рддреНрд╡рддреНрдХреГрддрдВ рддрджреНрд╡рд┐рджрдиреНрдд-
рд╕реНрддреНрд╡рд╛рдорд╛рд▓рд┐рдЩреНрдЧрдиреН рджреГрд╖реНрдЯрдирд╛рдирд╛рдкреНрд░рднрд╛рд╡рд╛: рееренрее
р┤Хр┤┐р┤В р┤Хр┤┐р┤В р┤Ьр┤╛р┤др╡Л р┤╣р╡╝р┤╖р┤╡р╡╝р┤╖р┤╛р┤др┤┐р┤░р╡Зр┤Х:
р┤╕р╡╝р┤╡р┤╛р┤Вр┤Чр╡Зр┤╖р╡Нр┤╡р┤┐р┤др╡Нр┤пр╡Бр┤др╡Нр┤ер┤┐р┤др┤╛ р┤Чр╡Лр┤кр┤╕р┤Вр┤Шр┤╛: .
р┤жр╡Гр┤╖р╡Нр┤Яр╡Нр┤╡р┤╛р┤╜р┤Чр╡Нр┤░р╡З р┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤В р┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤Хр╡Гр┤др┤В р┤др┤жр╡Нр┤╡р┤┐р┤жр┤ир╡Нр┤д-
р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤ор┤╛р┤▓р┤┐р┤Вр┤Чр╡╗ р┤жр╡Гр┤╖р╡Нр┤Яр┤ир┤╛р┤ир┤╛р┤кр╡Нр┤░р┤нр┤╛р┤╡р┤╛: ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдЧрд╛рд╡рд╢реНрдЪреИрд╡рдВ рд▓рдмреНрдзрдЬреАрд╡рд╛: рдХреНрд╖рдгреЗрди
рд╕реНрдлреАрддрд╛рдирдиреНрджрд╛рд╕реНрддреНрд╡рд╛рдВ рдЪ рджреГрд╖реНрдЯреНрд╡рд╛ рдкреБрд░рд╕реНрддрд╛рддреН ред
рджреНрд░рд╛рдЧрд╛рд╡рд╡реНрд░реБ: рд╕рд░реНрд╡рддреЛ рд╣рд░реНрд╖рдмрд╛рд╖реНрдкрдВ
рд╡реНрдпрд╛рдореБрдЮреНрдЪрдиреНрддреНрдпреЛ рдордиреНрджрдореБрджреНрдпрдиреНрдирд┐рдирд╛рджрд╛: реереорее
р┤Чр┤╛р┤╡р┤╢р╡Нр┤Ър╡Ир┤╡р┤В р┤▓р┤мр╡Нр┤зр┤Ьр╡Ар┤╡р┤╛: р┤Хр╡Нр┤╖р┤гр╡Зр┤и
р┤╕р╡Нр┤лр╡Ар┤др┤╛р┤ир┤ир╡Нр┤жр┤╛р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤В р┤Ъ р┤жр╡Гр┤╖р╡Нр┤Яр╡Нр┤╡р┤╛ р┤кр╡Бр┤░р┤╕р╡Нр┤др┤╛р┤др╡Н .
р┤жр╡Нр┤░р┤╛р┤Чр┤╛р┤╡р┤╡р╡Нр┤░р╡Б: р┤╕р╡╝р┤╡р┤др╡Л р┤╣р╡╝р┤╖р┤мр┤╛р┤╖р╡Нр┤кр┤В
р┤╡р╡Нр┤пр┤╛р┤ор╡Бр┤Юр╡Нр┤Ър┤ир╡Нр┤др╡Нр┤пр╡Л р┤ор┤ир╡Нр┤жр┤ор╡Бр┤жр╡Нр┤пр┤ир╡Нр┤ир┤┐р┤ир┤╛р┤жр┤╛: ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рд░реЛрдорд╛рдЮреНрдЪреЛрд╜рдпрдВ рд╕рд░реНрд╡рддреЛ рди: рд╢рд░реАрд░реЗ
рднреВрдпрд╕реНрдпрдиреНрдд: рдХрд╛рдЪрд┐рджрд╛рдирдиреНрджрдореВрд░реНрдЫрд╛ ред
рдЖрд╢реНрдЪрд░реНрдпреЛрд╜рдпрдВ рдХреНрд╖реНрд╡реЗрд▓рд╡реЗрдЧреЛ рдореБрдХреБрдиреНрджреЗ-
рддреНрдпреБрдХреНрддреЛ рдЧреЛрдкреИрд░реНрдирдиреНрджрд┐рддреЛ рд╡рдиреНрджрд┐рддреЛрд╜рднреВ: реерепрее
р┤░р╡Лр┤ор┤╛р┤Юр╡Нр┤Ър╡Лр┤╜р┤пр┤В р┤╕р╡╝р┤╡р┤др╡Л р┤и: р┤╢р┤░р╡Ар┤░р╡З
р┤нр╡Вр┤пр┤╕р╡Нр┤пр┤ир╡Нр┤д: р┤Хр┤╛р┤Ър┤┐р┤жр┤╛р┤ир┤ир╡Нр┤жр┤ор╡Вр╡╝р┤Ыр┤╛ .
р┤Жр┤╢р╡Нр┤Ър┤░р╡Нр┤пр╡Лр┤╜р┤пр┤В р┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤╡р╡Зр┤▓р┤╡р╡Зр┤Чр╡Л р┤ор╡Бр┤Хр╡Бр┤ир╡Нр┤жр╡З-
р┤др╡Нр┤пр╡Бр┤Хр╡Нр┤др╡Л р┤Чр╡Лр┤кр╡Ир╡╝р┤ир┤ир╡Нр┤жр┤┐р┤др╡Л р┤╡р┤ир╡Нр┤жр┤┐р┤др╡Лр┤╜р┤нр╡В: ..9..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдПрд╡рдВ рднрдХреНрддрд╛рдиреН рдореБрдХреНрддрдЬреАрд╡рд╛рдирдкрд┐ рддреНрд╡рдВ
рдореБрдЧреНрдзрд╛рдкрд╛рдЩреНрдЧреИрд░рд╕реНрддрд░реЛрдЧрд╛рдВрд╕реНрддрдиреЛрд╖рд┐ ред
рддрд╛рджреГрдЧреНрднреВрддрд╕реНрдлреАрддрдХрд╛рд░реБрдгреНрдпрднреВрдорд╛
рд░реЛрдЧрд╛рддреН рдкрд╛рдпрд╛ рд╡рд╛рдпреБрдЧреЗрд╣рд╛рдзрд┐рд╡рд╛рд╕ реерезрежрее
р┤Пр┤╡р┤В р┤нр┤Хр╡Нр┤др┤╛р╡╗ р┤ор╡Бр┤Хр╡Нр┤др┤Ьр╡Ар┤╡р┤╛р┤ир┤кр┤┐ р┤др╡Нр┤╡р┤В
р┤ор╡Бр┤Чр╡Нр┤зр┤╛р┤кр┤╛р┤Вр┤Чр╡Ир┤░р┤╕р╡Нр┤др┤░р╡Лр┤Чр┤╛р┤Вр┤╕р╡Нр┤др┤ир╡Лр┤╖р┤┐ .
р┤др┤╛р┤жр╡Гр┤Чр╡Нр┤нр╡Вр┤др┤╕р╡Нр┤лр╡Ар┤др┤Хр┤╛р┤░р╡Бр┤гр╡Нр┤пр┤нр╡Вр┤ор┤╛
р┤░р╡Лр┤Чр┤╛р┤др╡Н р┤кр┤╛р┤пр┤╛ р┤╡р┤╛р┤пр╡Бр┤Чр╡Зр┤╣р┤╛р┤зр┤┐р┤╡р┤╛р┤╕ ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]